20:17是存在，但很快就不再
对于2018年即将到来
未来很快就会成为现在
这就是时间的怪异之处
一直来找你，但我想
想想一些
将于2018年登陆网络
我想尝试描述一个
给你一分为二的问题
分钟，我想谈谈提取
观察者
与实际获取有关，是的
不吸收提取是的
就像通过网络规范一样神奇
现在还没有写
只是这个的API草图
看起来像，但是哪个问题没有
解决我要观察的问题
获取我该怎么办
一个观察，因为你通常可以
已经知道在哪里做对了
所以主要是关于所有的东西
介于两者之间
那么好事之间会发生什么
就像你知道它正在连接到
服务器已连接，正在等待
标头，它有标头，然后是东西
像手机一样上传进度还可以
下载进度哦，很好，并且
就像，这两件事可能发生在
我不认识你的同一时间
可以在您上传时
下载这个会给你
一条信息，这将是
像一个单独的对象，以便您可以排序
您可以将其传递给另一部分
代码，以便他们可以观察提取
没有任何控制权
所以我可以拿我的东西
服务员mm-hm就像我们说的
下载更大的文件更大的资产
我可以拿出观察员通过吗
到主线程并进行UI更新
有点像，这是其中之一
那可能会想要你
在服务工作者中下载一些东西
在后台但有你
实时更新进度
令人兴奋的可能是v2，但
实际上可能是v2
因为这是一个很好的案例，但是你会
另外，如果您将其发送到页面
那么你一定可以得到它
从页面的获取观察者
这样，这也是我们可以开始的地方
添加额外的观察点，例如
观察推像H2推
哦，那很有趣，因为到目前为止
不知道什么时候被推
不，所以我们的想法是诚实
获取观察者并
那就像你被赋予了这个
你想要它，那将是你你知道
您将有一种消费方式
并通过网络将其带入
一个承诺，哦，真的很兴奋
凉
导入功能好吧，这是一个功能
从技术上讲不是，但这是一个
区别我们已经对我撒谎了
用你所知道的话之一